Jangan merasa malu.
Dia adalah istrimu.
Oleskan warna merah terang.
Oleskan vermilionnya, Veer!
'Berhenti!'
Anda tidak bisa mengaplikasikan
vermilion di dahi Kiara.
Rajeshwari, apa yang kamu katakan?
Kiara adalah istri Veer.
Dan ini adalah tugasnya.
Maaf.
Menurut tradisi keluarga kami,
seorang suami tidak menerapkan warna merah
terang kepada istrinya di hadapan semua orang.
Ini menarik mata jahat.
Kiara, pergi ke kamarmu
dan oleskan vermilion.
Sudah waktunya untuk puja.
Ya.
Rajeshwari, terima kasih
Tuhan kamu tiba tepat waktu
dan menangani situasinya.
Apa yang kamu lakukan untuk Rani
memiliki...
- Bukan untuk Rani, Ibu Suri.
Aku melakukannya demi Kiara.
Seandainya Veer mengoleskan
warna merah terang di dahi Kiara,
itu akan menjadi dosa besar.
Dan aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku sendiri.
Lagipula Kiara sudah cukup menderita.
Maafkan saya, Ibu Suri.
Tapi aku tidak akan pernah mempunyai
rasa simpati dan cinta pada putri Ramu
cara Anda melakukannya.
Menantu perempuan kakiku!
Aku tidak akan mempekerjakannya
sebagai pembantu rumahku lagi!
Dan, Kiara, kamu telah melakukan
banyak hal untuk keluarga kami.
Sebagai imbalannya, saya dapat menjamin Anda
bahwa aku tidak akan membiarkan
siapa pun berbuat salah padamu.
Mengoleskan warna merah terang
pada dahi wanita yang belum menikah
akan menjadi dosa besar.
Dan saya tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi.
Terima kasih, Yang Mulia.
Anda menyelamatkan saya
dari banyak penghinaan.
'Saya kehilangan kesempatan bagus.'
'Tidak masalah.'
'Cepat atau lambat, Veer harus
mengoleskan warna merah terang di dahiku.
Yang Mulia.
Sudah waktunya untuk obat Anda.
Silakan ambil tablet Anda.
Kumud, kuharap kamu sadar
pendeta telah mengatur pertunangan
Jai Singh dan Nandini besok.
Pastikan semuanya
berjalan lancar.
Anda dapat yakin.
Ini akan berjalan lancar.
Menantu perempuan
Anda sangat bijaksana.
Dia akan menangani semuanya.
Jika Anda mengizinkan, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Teruskan.
- Cara Yang Mulia menangani situasi di puja
membuktikan masih ada harapan.
Saya pikir dia semakin menyukai Rani.
Saya merasa seiring berjalannya
waktu, semuanya akan baik-baik saja.
Yang Mulia akan segera menerima Rani.
Anda salah.
Tidak ada yang mengenal
Rajeshwari lebih baik dari saya.
Dia belum menerima
Veer sampai hari ini.
Demikian pula, dia juga
tidak akan menerima Rani.
Tapi tolong bicara padanya sekali saja.
Jika Anda berbicara dengannya,
dia mungkin memberitahumu
apa yang ada dalam pikirannya.
Bahkan saya memiliki pertanyaan yang sama.
Bahkan aku ingin tahu
apa yang sedang terjadi.
Bukankah kamu lebih sering mengunjungi
kamar kami dari yang seharusnya?
Apakah kamu PA-ku atau dia?
Yang Mulia, saya datang ke
sini untuk memberinya obat...
Apa yang kamu bicarakan?
Kami... Tidak ada apa-apa.  Hanya...
Kumud sedang mengatur
jadwal pengobatanku.
'Kumud ada di sini!'
Kumud, aku sudah bilang sebelumnya
bahwa aku akan menjaganya.
Jadi, batasi masuknya
Anda ke ruangan ini.
Saya tidak akan mentolerirnya lain kali.
Apakah itu dipahami?
Ya, Yang Mulia.
Anda bisa pergi.
Apa yang akan kamu
lakukan dengan kuliah?
Jatuhkan impian
menjadi seorang insinyur.
Anda telah membuat diri
Anda kaya dengan menjadi
menantu perempuan dari keluarga ini!
Mengapa kamu mengatakan ini?
Itu benar.
Tindakan Veer dan aku bersama
akan berakhir dalam beberapa hari.
Maka Anda bisa bersenang-senang!
Ngomong-ngomong, kamu mengaku membencinya.
Dan Anda berpura-pura tidak
bahagia dengan pernikahan ini.
Tapi Anda menghabiskan malam
bersamanya saat Anda mendapat kesempatan!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Saya tahu segalanya!
Terjebak di dalam
kamar, kuncinya rusak,
baterai ponsel habis
hanya karena kamu!
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak punya niat seperti itu.
Berbohong!  Dan Anda pasti
akan dihukum karena berbohong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu formulir penerimaan saya!
Tolong jangan merobeknya!
Anda tidak mendaftar tahun ini!
Kiara, tolong jangan lakukan ini!
Apa hubungan studi saya dengan
pernikahan dan hubungan saya?
Tolong jangan merobeknya!
Tolong lepaskan!  Ini adalah wujudku!
Kiara...
- 'Kiara!'
'Universitas Teknik Benaras'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak punya hak untuk
mempermainkan masa depannya!
Veer, kamu salah paham.
Saya yakin ada kebingungan.
Formulir memiliki kesalahan.
Jadi, aku hanya...
Jangan coba-coba
mengalihkan topik, Kiara.
Saya tidak bodoh.
Kembalikan formulir itu ke Rani sekarang!
Membelok!
Bagaimana kamu bisa berbicara
dengan istrimu dengan nada seperti itu
di depan staf rumah?
Bibi, aku hanya...
- Tidak!
Kamu lebih memihak
pembantu daripada istrimu!
Ini tidak benar.
Aku tahu aku bukan keluargamu.
Tapi seorang suami mempermalukan istrinya
mencerminkan buruk
nilai-nilai keluarga Anda!
Anda tidak dapat berbicara dengan
istri Anda dengan nada seperti itu.
Mungkin yang
dilakukan Kiara salah.
Tapi apapun yang terjadi,
kamu harus menghormati Kiara.
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa kamu tampak kesusahan?
Apakah ada yang salah?
Ada yang mencurigakan.
Apa yang mencurigakan, Malini?
Itu yang perlu saya cari tahu.
Saya perlu berbicara dengan
Ibu Suri dan Rajeshwari.
Ibu, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Jai, biarkan aku yang menanganinya.
Rajeshwari!  Ibu Suri!
Ibu, mereka akan segera
berhubungan dengan kita.
Saya akan bertunangan
dengan Nandini besok.
Katakan padaku apa yang salah!
Bukankah dia pembantunya?
Veer bersama Rani sepanjang
malam, bukan istrinya!
Dan aku baru saja melihat
Veer melawan istrinya
dan membela pelayan ini!
Jai, aku memberitahumu.
Sesuatu yang mencurigakan
sedang terjadi di sini.
Malini!
Ada apa, Malini?
Apakah ada yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Anda terlihat sangat marah.
Kami akan menjalin
hubungan dengan keluarga ini.
Tapi kami tidak tahu kebenaran Anda.
Kiara adalah istri Veer,
tapi dia bersama orang lain.
Sampah apa ini?
Jawab aku, Rajeshwari.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Ini masalahnya, Bibi Malini.
Gadis yang Anda panggil staf kami...
Dia adalah keluarga Rajawat...
Saya putri pelayan tertua
mereka, Paman Ramu.
'Syukurlah dia tidak
mengatakan yang sebenarnya.'
Dokter berjanji padanya.
Anda memang melihat Dokter berteriak.
Tapi omelan itu ditujukan
untuk saya dan bukan istrinya.
Inilah akar permasalahannya.
Formulir penerimaan saya.
Sebenarnya cita-cita ayah saya
adalah menjadi seorang insinyur.
Dia sedang pergi ke luar
kota untuk suatu pekerjaan.
Jadi, saya mengisinya untuknya.
Soalnya, Dokter berjanji padanya
bahwa dia tidak akan
membiarkan saya berhenti belajar.
Saya sangat sibuk dengan
pekerjaan rumah tangga
bahwa saya lupa menyerahkan formulirnya.
Dokter berpendidikan tinggi.
Jadi, Anda bisa mengerti mengapa
dia begitu menekankan pada pendidikan.
Ketika Anda melihat kami di luar ruangan,
dia memberiku pakaian.
Itu karena aku lupa
formulir ini di ruangan itu.
Saya akui bahwa hubungan kami
mengagumkan.
Itu aneh.
Anda tidak akan melihatnya di tempat lain.
Alasannya adalah
bahwa tidak semua
orang sehebat Dokter.
Dia tidak membedakan
antara seorang hamba dan tuan.
Dia khawatir tentang masa depan mereka.
Dia menghormati mereka.
Dan memberi mereka kesempatan untuk berkembang.
Tolong jangan salahkan kebaikannya
dengan kelemahannya, Bibi.
Jika Anda menganggapnya salah,
lalu di masa depan,
tidak ada tuan yang akan
memperlakukan hambanya secara setara.
Saya membuat kesalahan.
Saya salah memahami situasinya.
Veer, maafkan aku.
Saya tidak menyangka Anda melakukan ini
untuk memberinya masa depan yang lebih baik.
Dan saya benar-benar salah paham.
Tidak apa-apa, Malini.
Tidak apa-apa.
Terkadang, kesalahpahaman terjadi.
Selain itu, niatmu baik.
Menurutku semua orang pasti lelah.
Kita harus pergi ke kamar
masing-masing dan beristirahat.
Mari kita bertemu nanti.
Apa yang ingin Anda buktikan?
Apa?
- Aku sedang menangani sesuatu.
Kali ini, saya menangani banyak hal.
Apa bedanya?
Itu penting!
Anda berbohong!
Saya mengatakan yang sebenarnya, Dokter.
Saya tidak mengatakan semuanya
karena aku peduli dengan keluarga ini.
Jika seseorang terluka karenaku,
maka aku tidak bisa tidur di malam hari.
Sulit dipercaya!
Di tangan satunya,
Anda mengubah topik
dan mencoba bersikap baik.
Dan sebaliknya, ketika ayah
saya sedang terserang stroke,
kamu bersembunyi di sudut dan
melihatnya menggeliat kesakitan!
Jika bukan karena Kiara,
ayahku akan...
Itu menyakitimu.
Anda mengkhawatirkan keluarga.
Apakah kamu tidak bosan dengan sandiwara ini?
Berapa lama kamu akan hidup dalam kebohongan?
Anda pasti suka hidup dalam kebohongan.
Tapi aku tidak!
Saya akan berbicara dengan Yang
Mulia dan segera mengakhirinya.
Dan kamu...
Kali ini, kamu tidak berani ikut campur!
Apakah kamu mengerti?
Yang Mulia, saya sudah
membuatkan janji untuk Anda
di salon jam 11 pagi besok.
Pada saat kamu kembali,
sari desainer
Anda akan terkirim.
Bagaimana dengan
persiapan pertunangan lainnya?
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Yang mulia.
Bolehkah saya berbicara
dengan Anda selama dua menit?
Ya.
Masuk.
Yang Mulia, apa yang
terjadi di aula adalah...
Anda memiliki ingatan yang lemah.
- Permisi?
Tidak. Ini adalah satu-satunya
kelemahanmu sejak kamu masih kecil.
Kecuali Anda diberitahu
sesuatu beberapa kali,
Anda tidak mengerti.
Untuk sesaat saya pikir Anda
akan mengatakan semuanya.
Dan reputasi keluarga
kami akan ternoda!
Situasinya bisa diatasi.
Dan syukurlah pertunangan
Nandini tidak putus.
Jadi, saya memperingatkan Anda.
Jangan lakukan ini lagi.
Tapi yang terjadi
salah, Yang Mulia.
Apa masalahmu, Veer?
Dengan serius!  Apa masalahmu?
Saya yakin pasti ada psikiater
yang baik di rumah sakit Anda.
Mengapa kamu tidak mengunjunginya?
Jangan berdebat tanpa alasan!
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Namun argumen ini
bukannya tanpa alasan.
Saya telah mempelajarinya dari Anda.
Jangan salah.
Tidak ada yang salah.
Itulah yang hendak saya lakukan.
Yang Mulia, apa yang Anda...
Tuan Veer Singh Rajawat!
Kesalahan telah terjadi!
Dan Anda berhasil!
Jadi, biarkan aku menyembunyikan kesalahanmu
dan buat Nandini bertunangan dengan damai!
Ini menyangkut putriku.
Dan kali ini, saya tidak akan
memaafkan kesalahan apa pun!
Jika Anda benar-benar ingin
belajar sesuatu dari saya,
lalu ambil sesuatu yang bagus.
Karena, Veer, bagaimana
kehidupanmu berjalan,
kamu sangat membutuhkan pelajaran!
'Jika aku tidak melakukan apa yang benar,
'itu akan mempermalukan
prinsip dan pendidikanmu.'
'Jadi, aku akan melakukan
yang terbaik untuk semua orang'
'bahkan jika itu menimbulkan badai!'